## Η περίπτωση του Raspberry

Το Raspberry Pi είναι ένας μικρός υπολογιστής σε μέγεθος πιστωτικής κάρτας. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε εφαρμογές ηλεκτρονικών κυκλωμάτων, καθώς και σαν απλός προσωπικός υπολογιστής κάνοντας απλές εργασίες όπως επεξεργασία κειμένου, σύνδεση στο διαδίκτυο, αλλά και για μικρά εκπαιδευτικά προγράμματα. Το όνομα του προέκυψε από την παράδοση που υπήρχε παλιά στην ονοματολογία των μικροϋπολογιστών να παίρνουν ονόματα φρούτων.  Ξεκίνησε να παράγεται στην Αγγλία, από την Raspberry Pi Foundation η οποία ιδρύθηκε το 2009, 

